# Система контроля версий GIT
Система контроля версий - это система, записывающая изменения в файл или набор файлов в течение времени и позволяющая вернуться позже к определённой версии.

## Преимущества
* Она будет отслеживать историю и прогресс вашего проекта вместо вас. Для каждого изменения у вас будет запись о том, кто его сделал, почему он это сделал, когда он это сделал и в чем, собственно, заключалось изменение.

* Когда вы работаете с другими людьми, система контроля версий облегчает вам взаимодействие. Например, когда несколько человек делают потенциально конфликтные изменения одновременно, программа поможет вам определить и разрешить такие конфликты.

* Она может помочь вам восстановиться после ошибок. Если вы сделаете изменение, которое потом окажется ошибкой, вы сможете вернуться к более ранней версии одного или нескольких файлов. На самом деле, действительно хорошая система контроля версий даже поможет вам легко найти тот момент времени, когда проблема впервые появилась

* Она поможет вам работать одновременно над несколькими версиями проекта и переключаться между ними.
## Как пользоваться
1. Необходимо выбрать систему контроля версий. Например, это может быть GitHub
1. Нужно создать репозиторий, в котором будет ваш проект
    1. Дайте понятное название для репозитория
    1. Сделайте локальную копию на рабочей машине
    1. Делайте изменения и вносите их с комментарием в репозиторий (система контроля версия сохранит логи изменений)
    1. Загрузите изменения в общий репозиторий